정신이 나갔나요?
나? 그 놈이랑?
그 사람은 그냥 불행한 동창일 뿐이야
나는 붙어있다.
가능하다면 그 사람을 닦아내겠어요!
동급생의 경우,
당신은 매우 적대적인 것 같습니다.
그 멍청이를 생각할 때마다,
나는 잠에서 깨어났다
한밤중에 연기가 난다.
알았어, 알았으니까 조심해서 운전해!
당신은 변호사이면서도…
아니요, 제가 아닙니다.
- 차가 내 말을 듣지 않아요.
-무엇?
세나!
-세나!
-안돼, 라익!
내 세나는 어디 있지?
내 딸은 어디에 있을까?
거기 있습니다.
오늘 우리 세나가 왜 이렇게 화났어요?
세나,
네 엄마는 너를 꾸짖지 않았어
왜냐하면 당신이 냄비를 깨뜨렸기 때문이죠.
그녀는 당신을 꾸짖었다
네가 안 했다고 계속 말했으니까.
나는 그것을하지 않았다.
정말?
그럼 안 깨셨나요?
응! 나는하지 않았다!
알겠어요.
그런데 그게 이상해요.
이 나무는 왜 간지러워지는 걸까요?
나무?
세나야, 이건 간지럼나무야.
누군가가 그 밑에 거짓말을 하면,
나뭇잎이 흩날리기 시작한다
간지럽힐 것 같은…
-저기요!
- 거짓말하고 있어요.
사실이에요.
이 나무는 껍질이 매우 얇습니다.
그래서 외부와 내부는 동일합니다.
항상 솔직하게 보여줍니다.
너처럼, 세나.
아니, 난…
나는…
아빠?
아빠.
아빠!
맹 변호사님! 맹 변호사?
-괜찮으세요?
- 맹 변호사?
괜찮으세요? 상처받았나요?
의사는 단지 팔 골절일 뿐이라고 말했습니다.
다행히 다른 부상은 없습니다.
정확히 무슨 일이 일어났나요?
그런데 차가 갑자기 움직이기 시작했어요.
- 차요?
-예.
도라익 머리야...
왜요? 아프나요?
나는 의사를 만나러 갈 것이다.
내 팔은…
10년 동안 무사고
그런데 갑자기 이게?
모르겠습니다.
스티어링이 응답을 멈췄습니다.
차에 시동을 걸었을 때는 어땠나요?
RPM이 급상승했나요?
나는 명확하게 기억하지 못한다.
라익이 먼저 나갔고,
그리고 나는 검사와 이야기하기 위해 머물렀다.
나는 서둘러 내려왔다.
지금은 어떤 매장인지 알아보세요.
내 차를 다루고 있어
그리고 알아내다
사고의 원인이 정확히 무엇인지.
뭔가
기분이 좋지 않습니다.
누군가 고의로 그랬다는 겁니까?
죄송합니다 맹변호사님...
내 말은, 환자가 방금 일어났어요.
- 빨리 와주실 수 있나요?
- 환자 이름은 무엇입니까?
맹세나입니다.
교통사고 환자 계시죠?
그는 유명한 인물이다…
도라익 선생님 계세요?
확인해 주시겠어요?
-실례합니다.
- 그 사람 봤어?
세나야, 문제가 생겼어.
기자는 어디에나 있다.
실례합니다.
이제 괜찮은 것 같아요. 퇴원할 수 있나요?
예.
모두 끝났습니다.
그냥 계산서를 해결하고 갈 수 있습니다.
당신은 떠나는거야?
좀 더 쉬어야 해요.
괜찮아요?
네, 괜찮아요.
-하지만--
-나도 괜찮아요.
지금 기자들이 나를 보면 도움이 되지 않을 것이다.
청재 씨, 나머지는 잘 챙겨주세요.
갑시다.
택시!
라익, 서둘러요.
거기 있습니다.
- 그 사람 아닌가요?
- 저기 택시요?
젠장.
아직도 그 일을 못 끝냈나요?
누군가를 가두는데 어떻게 실패합니까?
현장에서 붙잡힌 사람은 누구인가?
당신은 그 사람이라고 말했습니다.
정황 증거는 확실합니다.
곧 물리적인 증거가 나올 겁니다.
임화그룹이 난리를 피웠다.
무고한 사람을 태그했습니다
증인도 아니고 공범으로요.
왜 딸을 끌고 가나요?
조용히 일을 처리할 수는 없나요?
-죄송합니다.
- 잊어버려요.
모두가 원하는 사건을 맡아서,
당신은 끈을 당겼고,
네 아버지를 개입시켰어.
그러니 배달하시는 게 좋을 것 같아요.
직감으로 밀어붙이면
증거도 없이 터져버리고
낙진을 어떻게 처리할 건가요?
확실한 증거를 가지고 오세요.
아니면 실수를 인정하거나
그리고 지금 진로를 바꾸세요.
당신은 당신이 원한다고 말했다
검사가 되려면, 그렇죠?
그 꿈 꼭 이루어지길 바라며,
그러니 나를 지켜봐도 돼
모든 것을 바로잡아라
바로 당신 앞에서.
아저씨, 저 얼굴 좀 보세요.
서장님이 당신을 씹었다고 들었습니다.
정말 구타를 당하신 것 같아요.
그것은 무엇입니까? 뭔가 있어요?
그래요.
신선한 정보가 있어요.
최재희의 알리바이를 확인해보니,
그리고 병원에서 확인해보니
홍혜주의 말이 맞았다.
그렇군요 재희님
병원에 없었어?
예.
뭔가 기분이 묘했다,
그래서 숙소 주변에 있는 CCTV를 전부 다 뽑았습니다.
그리고 추측해 보세요.
그는 그것에 나타납니다.
뉴스에서 봤는데 그 그룹 멤버들이
그날 밤 병원에 있었어요.
그것은 사실이 아닙니다.
무엇?
그날 밤 나는 그를 보았다
라익 집 근처.
최재희를 봤다.
범위를 확장하세요.
최재희에 대한 수사를 시작합니다.
그런데 지금 재희로 옮겨보면,
도라익 사건과 맞붙게 되는데…
우리는 용의자를 바꾸는 것이 아닙니다.
최재희나 도라익,
우리는 둘 다 같은 방식으로 찢어냅니다.
둘 중 한 명이 고백할 때까지 계속하세요.
선생님, 부탁드려도 될까요?
좀 천천히 운전해?
미안해요.
감사합니다.
잠깐만요, 발을 다치셨나요? 어디 보자.
아니요, 그냥 경련일 뿐입니다.
뭐하세요?
가만히 있어라.
몸부림치면서 더 무거워지는 거죠.
허리가 다칠 거예요!
당신은 이미 허리디스크를 앓고 있습니다!
디스크 문제가 있는지 어떻게 알 수 있나요?
허리 디스크
현대인의 질병이다!
성인이라면 누구나 가질 수 있습니다. 나도 가지고 있어요!
진심으로, 살 수 없었어?
엘리베이터가 있는 평범한 곳?
나를 내려 놔! 지금!
-가만히 있어라.
-진지하게!
왜…
맙소사.
-나는 죽어가고 있어요.
- 왜 그래?
그냥 내려놓으라고 했잖아!
당신은 다쳤어요!
나는 상처받은 사람을 무시하지 않습니다.
완쾌될 때까지,
내가 다 처리할게.
그러니 아무것도 하지 마세요, 알았죠?
진심으로 사과드립니다.
우리 아들은 미리 요금을 청구하는 경향이 있어요
조사 중에 무모하게.
그래서 기자에게 배워야 해요
내 딸이 앉았다고
검찰청에서 6시간 동안
질문을 받고 있나요?
얼마나 힘든지 아시나요?
그 이야기를 죽이기 위해 일을 해야 했다고?
사과드립니다.
그 사람이 당신 딸인 줄 알았더라면,
난 절대로 허락하지 않았을 거야
그런 무례함.
차이가 있어요
무자비한 사이
그리고 흐름에 역행하는 것.
범인이라고 했잖아
이미 거의 잡혔습니다.
그런데 왜 이렇게 넘어지나요?
조사
증거에 따라 이끌어야합니다.
우리는 아직 결정적인 증거를 놓치고 있습니다.
옛날엔 너 이렇지 않았어.
깔끔하게 처리해주셨네요
불필요한 소음 없이.
당신 아들이 넘어진 것 같아요
그 결단력에 한참 못 미치는
그리고 정밀도.
그는 아직 어리고 경험이 부족합니다.
그에게 허락해 주세요
조금만 더 참으세요.
이런 사례는 더욱 악화될 뿐
더 오래 끌수록.
필요한 경우,
당신은 고려해야
스스로 흐름을 형성하고,
당신이 한때 그랬던 것처럼.
그 사람은 이미 퇴원했어요
병원에서.
다행히 심각한 수준은 아니었습니다.
그리고 그의 행방은 아직 알려지지 않았나요?
죄송합니다.
뭔가 숨기고 있나요?
아니요, 부인.
그러나 회장이 그 사실을 알게 되면,
그 사람 화낼 거야--
제가 알아서 처리할 테니까 제발…
최대한 빨리 그를 찾아보세요.
그 사람이 어디 있는지 알아야 해요.
땅콩버터
요리할 게 없어요.
신선한 우유
세나야, 괜찮아?
세나?
왜? 그것은 무엇입니까?
잘 지내요. 왜?
거기에서 뭔가 침입하는 소리가 들렸어요.
-이리 오세요.
-왜?
왜?
난 괜찮다고 했는데 왜?
앉으세요. 잠시만요.
-잘 지내요.
- 여기 앉으세요.
그냥 건조기로 말리면 되거든요.
좋아요?
왜 이러는 걸까요?
이것을 사용하고 말리십시오.
당신도 손을 다쳤어요.
샤워를 한 번 건너뛴다고 해서 죽지는 않습니다.
안 돼요. 냄새 맡을게요.
오늘 아침에 머리를 감으셨어요.
그것으로 충분합니다. 냄새가 나지 않습니다.
스팅키 세나.
- 냄새나는 세나?
-무엇?
그게 당신의 어린 시절 별명인가요?
아니요, 그렇지 않습니다.
어서 해봐요. 그 사람이 당신을 그렇게 부르는 걸 들었어요.
바로 내 이름 때문이었다.
실제로 냄새가 나기 때문이 아니었습니다.
나는 그것이 사실이 아니라는 것을 안다.
그런데 사람들이 계속 그렇게 부르면
나는 생각을 도울 수 없다
아마도 그럴 것입니다.
"어쩌면 그럴지도 몰라"라는 말은 무슨 뜻인가요?
그는 우스꽝스럽습니다. 그의 이름은 세균을 의미합니다.
그의 이름은 세균이고,
그 사람이 당신 이름을 놀리고 있다고요?
그 사람이 이상한 사람이에요. 진지하게.
심지어 성격도 이상해요.
배고파요.
잠깐 기다려요.
진지하게, 나는 투명하지 않습니다.
그 사람한테는 말이라도 좀 해야 하지 않겠어?
같이 식사해요?
미안, 급한 일이 있어서
살펴보려고.
아무튼 예의바르게 보이시네요
그리고 동시에 무례하다.
비공식적으로 말한 사람이 말했어요
우리가 만난 순간 나에게.
나는 누구에게도 그런 말을하지 않습니다.
그것은 당신에게 자연스러운 느낌입니다.
그래서 미끄러져 나갑니다.
부담없이 이야기를 나눌 수 있습니다.
아니요.
그러면 우리가 너무 가까워 보일 것 같아요.
정말?
대부분의 사람들이 좋아해요
내가 형식을 버렸을 때.
그들이 나에게 더 가까워진 느낌을 줍니다.
그건…
당신을 좋아하는 사람들이 하는 말.
그런 말을 하는 사람에게,
당신은 나를 많이 좋아하는 것 같습니다.
알고 계셨나요?
이 모든 게 바로 나였어
누가 광고했는지.
정말?
응, 정말이야. 바라보다.
어떻게 구매하게 됐나요?
내가 보증한 제품만?
정말 놀랍지 않나요?
정말? 어디 보자.
당신 말이 맞아요.
바로 당신이었습니다.
그거 재밌네요.
나에게…
이것은 우연이 될 수 없습니다.
당신이 샀어요
왜냐하면 그것들이 가장 잘 팔리는 것이기 때문입니다.
오른쪽. 응.
그들은 최고의 사람들입니다. 나는 그들을 좋아한다.
아니요. 맛은 모두 똑같습니다.
어떤 변화가 있나요?
내 얼굴이 그 위에 있는지.
그런데 웃긴 건,
우유도 못마십니다.
나는 유당 불내증입니다.
정말?
나는 전혀 몰랐다.
물론 당신은 그러지 않았습니다. 나는 제품입니다.
절대 개봉하면 안되는 상품입니다.
사람들이 내 뚜껑을 비틀어..
좀 핥아…
그리고 만약 그들이 알게 된다면
실제로 맛이 얼마나 끔찍한지는 이제 끝났습니다.
왜 그런 말을 하는 걸까요?
무슨 뜻이에요?
왜 자기 얘기를 그렇게 하는 걸까요?
당신은 많은 사람들에게 사랑을 받았습니다.
하지만 넌 항상 행동했지
마치 당신을 사랑하는 사람들을 경멸하는 것처럼요.
그것은 나에게 항상 이상하게 느껴졌습니다.
그리고 지금 생각해보니…
어쩌면 당신이 정말 싫어하는 사람일 수도 있어요
당신 자신입니다.
어쩌면 그게 이유일지도 몰라
넌 아무것도 믿지 않잖아
당신이 생각하기 때문에
당신은 사랑받을 자격이 없습니다.
변호사처럼 말하더군요.
당신은 똑똑하고, 통찰력이 있고,
그런데 한 가지 잘못됐네요.
나는 사랑받은 적이 없습니다.
사람들은 골드보이즈의 도라익을 좋아한다.
나는 아니다.
도라익은 사랑받을 자격이 있는 사람이다.
하지만 나는 그렇지 않습니다.
어떻게 주어야 할지, 어떻게 받아야 할지 모르겠습니다.
내가 하는 일은 불평뿐이다.
그걸 이해한 사람은 딱 한명뿐이었는데...
그런데 이제 그 사람도 없어졌어요.
그렇기 때문에 안심이 됩니다.
당신은 나를 전혀 좋아하지 않습니다.
당신이하지 않기 때문에,
당신은 결코 나에게 실망하지 않을 것입니다.
오른쪽?
타이어가 터졌습니다.
그래서 스티어링이 작동하지 않았어
브레이크가 약한 느낌이 들었습니다.
압력 센서
둘 다 안 나갔지, 그렇지?
누군가 때문에 터졌어
구멍을 뚫으려고 했지만 끝내지 못했습니다.
당신 말은
누군가 일부러 이런 짓을 한 걸까?
이 구멍이 보이나요?
누군가 찔렀던 것 같은데
날카로운 것으로.
모두 교체해야합니다.
믿을 수 없는.
누가 이런 짓을 하겠나?
나는 뭔가 문제가 있다는 것을 알았습니다.
그래서 경찰에 신고하셨나요?
응, 하지만 그들은 발을 질질 끌고 있어.
그래서 제가 직접 알아보고 있어요.
그리고 귀하의 대시캠은 며칠 동안 꺼져 있었습니다.
녹음 중이군요, 그렇죠?
대시캠, 좀 꺼줬으면 좋겠어.
잠시 꺼두었습니다.
다시 켜는 걸 잊어버렸나 봐요.
그 사람은 또 왜 여기에 있는 걸까요?
이 이른 시간에 그들은 무슨 말을 하고 있는 걸까요?
그 둘은 서로에게 어떤 존재인가?
내가 왜 신경쓰나요?
그들이 무엇이든.
주차장 CCTV를 확인해보니
당신 집 근처에도요.
의심스러운 것은 없습니다.
카메라를 확인해 볼게
나중에 사무실 근처에서.
하지만…
-너무 우연이라고 생각하지 않나요?
-무슨 뜻이에요?
그날 사고가 났는데...
이상하지 않나요?
라익이 먼저 내려왔다고 했잖아
그날 맞죠?
그 순간이 그에게 기회였다면?
그가 결백하다는 것을 증명할 기회입니다.
-그게 어떻게 증명되나요?
-그냥 가능성을 보라고 하는 거에요.
생각해 보세요.
그런 일로 누가 이득을 보겠습니까?
오직 도라익뿐이다.
치명적이지 않은 사고를 당했다면,
그는 주장할 수 있었다
누군가가 그를 죽이려고 했고,
그 사람이 진짜 범인은 아니라는 거죠.
그런 다음 그는 결백하게 떠납니다.
충재야 추리소설 그만둬라
게임을 종료하세요.
말이 되는 말을 해보세요.
누가 그렇게 목숨을 걸고 있겠습니까?
감옥에서 썩을지도 모르는 사람
남은 생애 동안.
만약 그가 누군가를 죽였다면, 그는 무엇을 하지 않겠습니까?
그렇게 말하지 마세요.
그래요, 그 사람은 무례하고 자기중심적이에요
그리고 대부분의 경우 화를 낸다…
하지만 그 사람은 그런 짓은 절대 안 할 거예요.
그리고 어떻게 알 수 있나요?
충재,
우리가 처음 만났을 때를 기억하지 못해요?
소매치기 혐의로 두 번이나 체포됐는데요.
그리고 나는 당신을 변호했습니다.
없을 거라고 말했잖아
세 번째 방어.
기억이 나지 않습니다.
왜 오래된 것을 꺼내는 거죠?
세 번째 전화했을 때,
난 정말 네 사건을 맡을 생각이 없었어.
하지만 당신은 말했다
당신은 그것을하지 않았습니다.
당신은 나에게 당신을 한 번만 믿어달라고 간청했습니다.
누구보다도 당신이 잘 알고 있어요
얼마나 강력한지
누군가가 당신을 믿을 때.
그래서 나는 내 고객을 믿을 것입니다
끝까지…
적어도 지금은.
나는 그것을하지 않았다!
어떻게 나를 의심할 수 있나요?
그날 입원했어요!
라익이 나를 때렸나요?
그럼 이건 뭐죠?
이미 CCTV로 확인했어요
당신이 병원을 떠났다고
그리고 바로 숙소로 향했다.
왜 거짓말을 했어요?
나는…
-그건…
- 씨. 최.
알리바이에 대해 거짓말을 하고 있다
당신이 뭔가를 숨기고 있다는 것을 강력히 암시합니다.
이게 어떻게 진행되느냐에 따라,
당신은 더 이상 할 수 없습니다
-증인이 되되 용의자가 되세요.
-무엇?
왜 이걸 엉뚱한 사람한테 고정하는 거야?
최 선생님, 제발 동요하지 마세요…
어떻게 해야 침착할 수 있나요?
그 사람이 지금 나를 고소하고 있어요!
왜 죄없는 사람을 괴롭히나요?
진짜 범인이 눈앞에 있을 때?
아까 말했잖아! 도라익이 범인이다!
그가 범인이라는 증거는 없습니다.
-구체적인 것이 필요합니다--
-그렇습니다! 증거가 있어요.
도라익에겐 이유가 있었다
우성을 죽이려고.
검찰은 얼마나 알고 있을까?
아직은 잘 모르겠습니다.
변호사한테 재희를 지켜달라고 했어
지금은 아무 말도 하지 않지만…
그리고 재희는 얼마나 알고 있을까?
내가 말했지, 그 사람은 얼마나 알고 있니?
그 사람은 우성에 대해 모르는 것 같아요.
아프면 말해주세요.
좋아요.
움직여 보세요.
괜찮으세요?
괜찮습니다. 전혀 아프지 않습니다.
좋은.
글쎄요.
더 이상 당신을 돌볼 필요가 없습니다.
나에게 좋은 것입니다.
맹 변호사.
보다? 내가 그 사람이 아니라고 말했잖아.
그 탐정소설은 그만둬야 해요.
방금 그게 가능할 수도 있다고 말했어요!
잠깐, 세나.
나는 당신과 함께 갈 것입니다.
그냥 집에 있어.
-어쨌든 바로 사무실로 갈게요--
-왜요?
그 사람도 그 말을 들어야 해요.
그는 누가 이런 일을 일으켰는지 알아야 합니다.
어서 해봐요.
그것을 부정하려고하지 마십시오.
CCTV에 다 나와있습니다.
바라보다.
이게 너희 둘이지?
계속 부정하실 건가요?
- 이 사람들이요?
-예.
젠장.
여기요.
-우리 예전에 만난 적 있죠?
- 서로 아는 사이인가요?
당신은 우리를 버릴 수 없습니다!
우리가 당신을 끝내기 전까지는 안돼!
당신은 탈출하지 않습니다!
-너희 둘은…
-당신은 서로를 알고 있습니다.
그래서 그 이야기는
그냥 아무 차나 만지작거리고 있는 거야
그거 거짓말이었어, 그렇지?
우리에게는 이유가 있었습니다.
-무엇?
-우리는 이유가 있어서 그랬어요!
당신은 너무 뻔뻔해요.
어떻게 거기 서 있을 수 있나요?
순진하게 행동하다
우리 우성을 죽이고 나서?
살인자가 자유롭게 돌아다닌다
그녀 때문에!
그건 옳지 않은데요, 그렇죠?
좋아요.
그 같은 쓰레기를 변호하는 변호사
그리고 우리를 위협해요.
-그녀는 무슨 일이 일어나든 그럴 자격이 있어요.
-여기요!
너희 둘 때문에 누군가 죽을 뻔했잖아.
누군가 이미 죽었어
그 사람 때문에!
알았어, 알았어.
모두들 진정하세요.
당신은 방금 인정했다는 것을 깨닫습니다.
고의로 내 차를 손상시키는 거죠?
형사님, 이것뿐만이 아닙니다
재산 피해.
그들 때문에,
우리는 결국 병원에 입원했습니다.
가중폭행이 될 수도 있고,
살인미수…
그냥 놔두면 안 될까요?
놓아주나요? 농담하는 거야?
불기소 신청을 할 수 있습니다.
정말 원하시나요?
한 가지만 약속해 주세요.
나한테 원하는 건 뭐든지 하셔도 돼요…
하지만 다른 사람에게는 절대 이런 짓을 하지 마세요.
알았어요?
정말 괜찮아요?
그렇게 놔두고?
예.
죄송합니다.
이런 일은 항상 발생하지 않나요?
그들이 당신의 집에 침입했을 때에도,
당신은 그들을 신고하지 않았습니다.
그래서 경찰도 전혀 몰랐습니다.
이런 일을 계속 피한다면…
그리고 내가 그것을 피하지 않는다면?
어떻게 해야 하나요?
신고해서 조사하면
그들은 더 미친 짓을 할 것이다.
그들은 관심을 원하기 때문에 행동합니다.
그리고 그들이 그것을 얻으면 에스컬레이션됩니다.
그들은 이야기를 만들어 온라인에 쏟아 붓고
그리고 그들이 만들어내는 난장판을 즐기세요.
사람들을 망치는 것은 그들에게 아무것도 아닙니다.
난 그냥…
나는 당신이 그런 일을 겪는 것을 원하지 않습니다.
응, 예솔아.
무엇?
맹 변호사.
황 변호사는 어디에 있나요?
잠시만 여기 있어 주세요.
예솔아, 보여줄래?
내 방으로 가줄래?
예.
검찰이 요구한
대면 심문?
먼저 앉으세요.
자, 앉으세요. 얘기하자.
이 사건을 기각해야 합니다.
나는 당신의 이익을 위해 이것을 말하는 것입니다.
그럼 그게 무슨 말이에요?
뭔가 최재희 때문에
그의 증인 인터뷰에서 말했다.
검찰이 움직이기 시작했다.
자세히 알려드릴 수는 없지만,
하지만 지금쯤이면 아이디어가 생겼을 것입니다.
당신이 타고 있는 배
가라앉고 있어, 알았지?
그리고 이건 잘 아시죠?
저희 회사는 원칙적으로 법률상담사입니다.
골디 엔터테인먼트를 위해.
로펌 한 곳에서는 도움을 줄 수 없습니다
같은 문제에 대해 적대적인 두 고객이 있습니다.
그것은 이해 상충입니다. 오른쪽?
하지만--
논쟁할 필요가 없습니다.
결정은 이미 내려졌습니다.
그리고 상황이 어떻게 돌아가는지 살펴보니,
이 사건에 계속 남아 있으면 당신에게 상처만 줄 뿐입니다.
여론도 좋지 않다.
그래서 나한테 말하는 거야
내 고객을 버리려고?
솔직히 말해서, 넌 그냥 노력하는 중이야
거기에 이름을 알리려고요, 그렇죠?
그런데 이번 사건은?
연예인의 일이지만,
진짜 돈은 하나도 없지, 그렇지?
자, 황 변호사님.
이것을 처리하면 전혀 도움이 되지 않습니다.
우리가 이것을 말하는 이유는 우리가 관심을 갖고 있기 때문입니다.
CEO 폭행 사건을 기억하세요
청이그룹에서요?
착륙할 수도 있을 것 같습니다. 오른쪽?
-오른쪽.
-예.
우리는 그것을 당신에게 줄 것입니다. 어때요?
"온 세상이 등을 돌린다 해도
변호사는 의뢰인의 편에 서야 합니다.
변호사란 그런 사람이다."
나는 변호사가 되었다
당신이 말한 것 때문에.
한 사람이 되고 싶었으니까
누가 누군가의 말을 듣겠습니까?
다른 누구도 믿지 않을 것입니다.
나는 이해한다
당신이 말하는 것.
하지만…
나는 이 사건을 포기할 수 없다.
해결될 때까지,
난 모든 사람에게서 멀어질 거야
천운에서 그만 들어오세요.
그것마저도 회사에 부담이 된다면
나는 떠날 것이다
나머지 결정은 귀하에게 있습니다.
잠깐, 맹 변호사님…
나는 지금 갈 것이다.
그녀를 봐,
다시 정의의 영웅을 연기합니다.
동의하지 않나요?
왜 그렇게 많은가요?
잠깐만요.
끝났나요?
그것은 무엇입니까? 무슨 일이 있었나요?
최재희
증인 인터뷰를 했다
검찰이랑.
그리고 너희 둘은
대면 심문을 받게 됩니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
대면?
준비 중이라면,
아마 그런 뜻일 거야
그는 성명을 냈다
그건 당신에게 불리한 일이에요.
검찰이 원하는
직접 확인합니다.
재희가 왜 그랬을까?
어떤 생각이 있나요?
그 사람이 왜 그런 짓을 했는지
아니면 그가 그들에게 뭐라고 말했을까요?
모든 가능성에 대비해야 하며,
그리고 주변에 누군가 있는지 살펴보세요
그의 말을 뒷받침할 수도 있다.
재희를 직접 만나면 어떨까요?
불법은 아니고,
하지만 우리가 그 사람에게 연락하면
검찰이 하는 동안
대결을 준비하고 있으며,
그들은 그것을 볼 수 있었어
그의 증언에 영향을 미치려고 노력하는 것처럼.
지금은 조심해야 해요.
하지만
그 사람을 만날 수 있어요
그를 가장 잘 아는 사람.
나는 정말로 모른다.
재희가 오면
그 사람에게 직접 물어보면 돼요…
아니요.
영빈씨, 우리는 당신과 이야기를 나누기 위해 왔습니다.
영빈 님,
그 사람이 심문을 받은 거 알지?
최근 검찰이 그랬죠?
재희가 너한테 말했니?
인터뷰에 대해서?
아니면 뭔가 이상해 보였던 걸까
그 전인가, 그 후인가?
아니요, 전혀 없습니다.
나는 정말로 아무것도 모른다.
아니요.
당신은 알고 있습니다.
그날 밤,
재희는 병원에 없었고,
하지만 당신은…
재희는 병원에 있었습니다.
그 사람이 나와 함께 병원에 입원했다는 걸 당신도 알잖아요.
당신은 그가 병원에 ​​있다고 말했습니다.
왜 그랬어요?
영빈 님,
당신은 우리에게 진실을 말해야합니다.
강우성에게
그리고 최재희.
우리는 이 문제의 밑바닥까지만 갈 수 있어요
당신이 정직하다면.
죄송합니다.
그 사람이 나한테 그냥 그렇게 말하라고 하더군요...
그렇다면 그날 밤 정확히 무슨 일이 있었던 걸까요?
그날 밤…
이 멍청이들…
재희가 떠나면 아무도 눈치채지 못할 거야
어서.
그들은 단지 이야기하고 있습니다. 신경쓰지 마세요.
그냥 얘기하는 거야?
그냥 얘기하는 것 같나요?
이번이 처음이 아닙니다.
라익의 팬들은 정말 열성적이다.
그는 그들을 그렇게 만듭니다.
그는 나를 강타하기 위해 그들을 통제하고 있습니다.
이제 이것은 무엇입니까?
골드보이스 멤버 도라익
첫 단독 콘서트를 열었습니다.
다른 멤버들이 게스트로 오기로 되어 있었는데,
하지만 그들의 무대는 막판에 취소됐어요.
소속사는 갑작스러운 건강 문제를 비난했고,
하지만 내부자들은 B회원이 A씨와 맞섰다고 전한다.
쇼가 시작되기 전에 상황이 확대되었습니다.
진실은 무엇입니까?
누군가가 그걸 유출한 게 틀림없어요.
당신이 B멤버 맞죠?
본 글의 회원 B씨는,
그게 바로 당신이죠?
그룹을 탈퇴하세요.
당신의 장소를 알아라.
La-ik 없이는 당신은 아무것도 아닙니다.
그 사람 좀 당황한 것 같았어
댓글들 때문에
하지만 그런 일은 항상 일어납니다.
그래서 별로 생각하지 않았어요.
그런데…
잠깐 일어났는데,
그리고 재희는 사라졌다.
그도 전화를 받지 않았다.
나라가 휘청거리고 있다
인기 아이돌 그룹 멤버 이후
강우성
숨진 채 발견됐습니다.
가장 충격적인 것은
그의 시신이 발견됐다고
서울 강성구 거주지에서
그룹 멤버 도라익의 모습.
경찰은 확인했다
둘이 같이 있었다고
사건 당일,
라익(La-ik)이 프라임(Prime)으로 선정되었습니다…
- 그러다가 뉴스를 봤는데..
-긴급 구금됐는데…
...우성이 없어졌다고.
그럼 재희한테 물어봤어?
그 사람은 그날 실제로 어디로 갔나요?
그랬어요.
하지만 그 사람은 나한테 우리는 그렇다고 말했지
병원에서 함께.
그리고 금 대표 이후
이미 우리 둘 다 그곳에 왔다고 발표했는데,
그는 그 이야기를 고수하라고 말했습니다.
왜 나에게 말하지 않았나요?
나한테 말했어야지!
그것은…
라익!
지금은 여기서 멈추자.
나중에 다시 연락드리겠습니다.
괜찮으세요?
무엇?
최재희를 위해서라도.
거짓말은 여전히 거짓말이다.
그리고 그 거짓말 때문에
더 큰 위험에 빠질 수 있습니다.
그는 그것을 알고도 여전히 아무 말도 하지 않았다.
나도 똑같이 했을 것 같아요.
재희와 영빈
연습생 때부터 친했다.
형제처럼.
그가 어떻게 진실을 말할 수 있었습니까?
마치 재희를 배신하는 기분이었을 것이다.
그렇다면 당신은 어떻습니까?
당신과 재희가 사이가 좋지 않다고 들었어요.
이유를 물어봐도 될까요?
왜냐면…
나는 그에게 상처를 입혔습니다.
많이.
뭐하세요?
우와.
너무 좋아요.
왜 양념을 주문하지 않았나요?
우리는 처음부터 그런 사람은 아니었어요.
하지만 언제나처럼,
문제는 작은 것에서부터 시작됩니다.
골드 보이스 온 뮤직 라이브 온
딸꾹질에도 불구하고 전문성은 빛난다
아직도 라익에서 살고 있나요?
드럼이 부족함
그리고 그걸 깨달았을 땐,
이미 통제 불능 상태였습니다.
좋아요.
재희 씨, 푹 쉬셨으면
한 번 실행해 보겠습니다.
요점은 무엇입니까? 음악방송에서는
어쨌든 나는 가짜 스틱을 사용하고 수동으로 동기화합니다.
왜 굳이 리허설을 합니까?
어서 해봐요.
그렇게 말하지 마세요.
한 번만 시도해 보겠습니다.
그만해!
안녕하세요, 최재희 님.
최근에 무슨 일 있어?
건너뛰기 연습. 항상 휴대전화에 있습니다.
-뭔가 잘못됐나요?
-풍부한.
당신 때문에.
넌 내 드럼 파트 전체를 잘라냈고,
노래와 안 맞는다고 하더군요.
적어도 당신은 그래야 하지 않겠습니까?
그거 기분 안 좋아?
재희 씨, 우리 모두 그 점에 동의했어요.
타이틀곡이 발라드로 바뀌었다.
당신의 드럼 파트
당연히 작아져야 했다.
좋아요.
나는 당신보다 더 적은 부품을 얻습니다.
정확히! 우리는 왜 패해야 하는가?
우리 부품을 모두 다 쓰고 뒤에 서 있나요?
그러면 처음부터 좋아질 수도 있습니다.
나는 당신에게서 아무것도 가져가지 않았습니다.
당신은 그것을 잃었습니다. 왜냐하면 당신은 따라갈 수 없었기 때문입니다.
- 다 됐어요?
-아니요, 더 있어요.
다들 네가 돌아다니는 걸 알아
이 일을 그만두고 싶다고 말하면서
생계를 유지하는 데는 이것이 필요하지 않습니다.
그렇게 생각하신다면 그만 두세요.
당신 없이는 아무것도 잃지 않을 것입니다.
그리고 당신은 그것을 알고 있습니다.
당신은 당신이 여기 어디에 서 있는지 정확히 알고 있습니다.
당신은 너무 멀리 갔다.
그런 말을 할 필요는 없었어요.
그때,
나는 어리고 미성숙했습니다.
나는 사람들을 나쁘게 대했습니다.
그리고 주위에 상처 주는 말을 던졌습니다.
나는 그것이라고 생각했다
성공할 수 있는 유일한 방법.
계속 생각했는데…
누군가가 정말로 붙잡고 있다면
나에 대한 원한,
누구일까요?
목록이 길다는 것이 밝혀졌습니다.
그럼 나 같은 사람을 어떻게 믿을 수 있니?
정말 나를 믿을 수 있나요?
-내가 정말 그랬다면 어땠을까--
-나는 당신을 믿습니다.
나는 신뢰한다
당신을 믿는 나 자신.
여기서 기다리세요. 보여드릴 게 있어요.
주의 깊게 관찰하세요.
나는 믿는다
도라익에서.
나는 도라익을 믿지 않는다.
그거 보여?
간지럼나무입니다.
누군가 거짓말을 하면,
나뭇잎이 이렇게 흔들리네요.
어서, 그건 불가능해요.
가능 여부는 중요하지 않습니다.
나는 그것을 믿는다.
이 나무가 자랄 때,
이렇게 껍질을 벗깁니다.
어렸을 땐 그게 고통스러워 보였고,
그래서 나무껍질을 다시 붙이곤 했어요.
붕대로 감아주세요.
그런데 어느 날 부모님이 저에게 말씀하셨어요.
나무가 자라려면 껍질을 벗겨야 합니다.
故 맹지용
故 박수희
그것은 단지…
프로세스의 일부.
그런데 어느 날,
껍질을 모두 벗겨낸 후,
나무는 창백한 내부 층을 보여주었습니다.
그리고…
꽃이 피기 시작했습니다.
하지만 우리는 그 반대입니다.
자라면서 껍질이 두꺼워집니다.
그리고 그 안에 우리 자신을 숨깁니다.
그러니까 우리는 다치지 않을 거예요.
그래서,
이 나무를 보면,
여기 완전히 노출된 채 서 있고,
나는 같은 느낌
나는 그것이 나에게 말하는 것을 믿을 수 있습니다.
아직은 용기가 부족해
내 껍질을 모두 벗겨내려고요.
어쩌면 그게 이유일지도 몰라
계속 이 나무한테 물어보는데...
내가 정말로 원하는 것,
내가 나 자신을 믿을 수 있는지,
나도 꽃을 피울 수 있을지.
무엇을 해야 할지 모를 때,
이 나무에도 물어보겠습니다.
그 안에 모든 걸 숨기면
당신은 당신이 정말로 원하는 것이 무엇인지조차 알지 못할 것입니다.
나는
잘생겼다.
나는 천재이다.
나는하지 않았다
피해…
우성.
홍혜주씨..
당신은…
그것은…
변호사로서 어떻게 이런 일을 할 수 있었나요?
갑시다.
아니요.
당신은 떠나야합니다.
이것은…
내가 속한 곳.
라익에게 나는 언제나 유일한 사랑이었다.
그리고 그건 나도 마찬가지다.
왜인지는 모르겠지만,
하지만 나는 당신 주위에서 무너집니다.
바로 지금,
이것이 내가 줄 수 있는 전부이다.
만약 라익이 정말로 범인이 아니라면…
이제 그들은 나를 의심합니다.
알게 된다면 어떨까요?
당신이 정말 믿었던 그 사람
엄청난 거짓말을 했다고?
설명해보세요.
자막 번역: Alisha